ESCENA 1

Bajar un poco volumen de la música inicial. ------> (CORREGIDO)

Terminar escena con la misma música del principio en loop pero con menos volumen, para que se escuchen bien las interacciones del burro y el gato. ------> (CORREGIDO)


ESCENA 2

El amo debe comenzar con la cara seria, no sonriendo (la actual no coincide con “lamentarse”) -----> (CORREGIDO)

Solamente después de terminar la narración que el amo sonría. ------> (CORREGIDO)

En la interacción agregar un miauuu, cosa que quede: ¡miauuuuu, no te aflijas! ------> (CORREGIDO)


ESCENA 3

Hay 2 errores: Dice —>  “El rey los recibió con gusto….” y debe decir " “El rey lo recibió con gusto, al igual que los otros regalos.” ------> (CORREGIDO)

Después de “Y se presentó ante el rey” agregar "Fanfarria trompeta real” (en el drive) luego seguir con la narración. ------> (CORREGIDO)

Que al final, en la interacción el gato abra los ojos (se pueden pegar los ojos de otra escena?), que el rey diga “Ohhh” (sonido “hombre pensativo 1” en drive), y que el gato diga “Miau”.   -------> (CORREGIDO QUE ABRA LOS OJOS)
 

ESCENA 4

En la interacción, al final de la frase del gato, agregar sonido de “Joven sorprendido” de la escena 2 y luego agregar la música inicial a bajo volumen y en loop infinito. ------> (CORREGIDO)

 

ESCENA 5

Cortar/ suprimir la frase “El joven se metió al río”. Es decir que la narración inicie en “Cuando el carruaje”.  ----> (CORREGIDO)

Antes del “Auxiliooo…” agregar un “miau” y un silencio. ----> (CORREGIDO)

Cuando el gato esté gritando  “…su carruaje y su ropa” que aparezca el carruaje solamente pasando por el fondo. ----> (CORREGIDO)

Que en la interacción aparezca solamente el carruaje desde la derecha. ----> (CORREGIDO)

 

ESCENA 6

Sé que es una patudez el comentario que viene, pero: ¿¿¿No habrá alguno de ustedes que pueda arreglar esa cara HORRENDA de la princesa??? Parece Yayita! Algún arreglo simple…
Comentario (No es parte de nuestro departamento corregir el arte dado).

Que el gato pestañee de vez en cuando durante las escena (cada 5 segundos, por ejemplo) => -----> (CORREGIDO)

Cuando la narración termine de decir “Junto al rey y la princesa”, que el amo baje la cabeza y el rey estire la mano (está ahora en la interacción) -----> (CORREGIDO)

Suprimir interacción. -----> (CORREGIDO)

¿Existe alguna parte del paisaje que esté en capas? ----> No, es un solo fondo ¿Como para poner nuevamente el carruaje pasando al fondo pero en el sentido inverso? Si no hubiera: quedará mál superponer el carruaje al paisaje de fondo? ----> Según mi criterio si quedaría mal, porque le quitaría el sentido y lógica a la escena ya que todos los personajes estan de un lado del río, y no tendría sentido que el carruaje del rey se este paseando del otro lado del río. -----> (CORREGIDO)

CORTAR LA FRASE FINAL “El astuto gato se adelantó…..cerca de allí” y PEGARLA al principio de la escena 7. ----> (CORREGIDO)

 

ESCENA 7

CORTAR LA FRASE FINAL DE LA ESCENA ANTERIOR (6) “El astuto gato se adelantó…..cerca de allí” y pegarla para comenzar esta escena. ----> (CORREGIDO)

Luego de que la narración dice “El ogro se convirtió inmediatamente en un león”, que se transforme en león y suene el sonido mágico (como está posteriormente en la interacción) ----> (CORREGIDO)

Dejar un silencio y que siga la narración (con el ogro convertido en león): “Tu poder es muy grande…” ----> (CORREGIDO)

Después de que la narración diga: “El ogro, que era muy vanidoso, lo hizo, y el gato se lo comió”, que el león se transforme en ratón y que suene el ruido mágico. ----> (CORREGIDO)

Que la interacción quede igual. ----> (CORREGIDO)

 

ESCENA 8

Que la pareja se bese solamente después de que la narración diga: “…se enamoraron…"