Escena 2:
- Al sacar el Miaau del texto implica que la palabra con que empieza la oración debe comenzar con mayúscula: “No te aflijas”. OK
- En la interacción, la boca del gato debiera moverse sólo mientras habla. Ahora sigue moviéndose aunque no hable. OK

Escena  7:
- Vuelvo a repetir la instrucción, para que la transformación ocurra en el momento oportuno. Son dos momentos:
Después de que la narración diga: “El ogro, que era muy vanidoso, lo hizo”, que el león se transforme en ratón y que suene el ruido mágico. OK
Y mientras la narración dice “y el gato se lo comió“, acercar el ratón al gato. OK