Observaciones a El gato con botas

General: Reemplazar en todos los subtítulos los guiones cortos por guiones largos.

Guión corto: -

Guión largo: —

OK


ESCENA 1

OK

ESCENA 2

En los subtítulos, que no aparezca la palabra Miaauu. Basta con el sonido del gato.OK

En la interacción faltó agregar el sonido de “miau” antes de que el gato diga “No te aflijas”. Ocupar el de la escena 1.OK

ESCENA 3


La interacción no quedó fluida, hay momentos de silencio innecesarios o en que no sucede nada y por eso se hace lenta. Cuando se mueve la bolsa hay veces en que ocurre en silencio y otras con sonido. Eso es confuso. Dejar de la siguiente manera, en el orden solicitado anteriormente, eliminando los silencios o espacios sin movimiento que hay entremedio:

Se mueve la bolsa de arriba a abajo y se escucha sonido de bolsa.

El gato pestañea.

Se mueve la bolsa de lado a lado y se escucha sonido de bolsa.

El rey dice “Hhmm”.

El gato dice miau. 

Revisar 

ESCENA 4

OK

ESCENA 5


Dejar un poco más corto el silencio entre el “Miau” y el “Auxilio” del gato.OK

En la interacción está bien lo de la carroza. Pero respecto al gato, lo lógico es que éste mueva los brazos haciendo señas antes que llegue la carroza y hasta que se asoma, pero cuando los soldados ya lo ven, el gato debe detener los movimientos de los brazos.Revisar 

En el subtítulo  Miaaauu “¡Auxilio! Han asaltado a mi amo, el Marqués de Carabás, y le han robado su carruaje y su ropa.” Sacar el Miauu y agregar punto al final. OK


 ESCENA 6

OK

ESCENA 7

Después de que la narración diga: “El ogro, que era muy vanidoso, lo hizo, que el león se transforme en ratón y que suene el ruido mágico.  Y mientras la narración dice “y el gato se lo comió”, acercar el ratón al gato. Revisar 

Que la escena termine con el ratón en la mano del gato, SIN que se vuelva a convertir en ogro.Revisar 

ESCENA 8

OK